إلى ابنتي الحبيبة سمية
إلى أخواتي الكريمات
إلى بنات الاسلام العظيم
نقدم لكن هذه الوصية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية
يا سمية التزمي الحجاب
يا سمية اوعي الذئاب
يا سمية ارضي الوهاب
بتعيشي عيشة هنية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية
يا سمية ديننا الاسلام
سترة حشمة واحترام
حسرة على بنت الأيام
العيشة عيشة شقية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية
يا أختي في ها الأيام
عينك عن بنتك ما تنام
ليل نهار مكر اللئام
طرقهم شيطانية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية
يا سمية نسيبة الخنساء
زينب فاطمة وأسماء
عائشة خولة وشيماء
كوني أطيب ذرية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية
يا سمية حذيفة المقداد
يا سمية حبيب الشداد
أمتنا أمة جهاد
والدعوة ربانية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية
يا ربي اهدي سمية
يا ربي ترضى عليها
يا ربي تبقى تقية
فتاة قرآنية